HTML <tbody> element digunakan untuk mengelompokkan konten yang terletak pada bagian tubuh table itu sendiri. 
Di dalam element <tbody> tersebut, harus ditulis element <tr> yang menunjukkan table row atau baris sebuah table.
Dalam sebuah tabel, <tbody> element digunakan bersamaan dengan element <thead> yang menunjukkan bagian kepala tabel.
td: kepanjangan dari table data, digunakan untuk membuat isi dari th atau baris.
th: kepanjangan dari table heading, digunakan untuk membuat judul sebuah table seperti No, dan nama. biasanya di tanda dengan hurufnya menjadi bold.
tr: kepanjangan dari table row, digunakan untuk mendefiniskan baris pada tabel